A indústria da internet tenta
separar as coisas.
O HTML deve ser
um arquivo HTML,
o estilo deve estar
em um arquivo CSS
e a interatividade
deve estar em um arquivo JavaScript.
E é melhor não misturá-los.
Então pode soar errado
colocar o estilo da página
no arquivo JavaScript.
Quer saber? Eu concordo.
Os estilos devem estar
na folha de estilos,
porém precisaremos unir
um pouco as coisas.
Por exemplo, uma classe
é adicionada ao HTML,
que aplicará o estilo
ao elemento,
e poderemos procurar uma classe
na DOM usando o JavaScript.
Em vez de escrevermos os estilos
no JavaScript,
deixamos o JavaScript controlar
o atributo de classe de um elemento.